Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 24]
Joven Maestro, por favor espere.
El señorito,
¿Nos hemos visto antes en algún lugar?
¿Nos conocemos antes?
Lo siento, te confundí con otra persona.
Comandante en jefe,
¿No te gusta la señorita Lu?
¿Por qué no vas a verla?
Aún no es el momento
No he cumplido su deseo.
Matar al Príncipe Mayor
fue solo el primer paso.
Aún quedan muchos obstáculos por delante.
Y si...
¿Qué pasa si cuando regreses,
¿Ella ya está casada con alguien más?
Sang Li.
Algunas palabras deben decirse con anticipación.
De lo contrario, esta vida
Sería vivido en vano.
[La mansión de Lu]
[Perfil matrimonial]
Mi señora,
con tantos perfiles matrimoniales,
¿No hay nadie que te guste?
Realmente no existe
la persona que estoy buscando.
¿Esta persona estás buscando?
¿Cómo se llama?
¿Donde vive?
No sé nada sobre eso.
Mi señora,
El que estás buscando
debe ser una deidad del cielo,
No alguien de este mundo.
Cai Ping,
Tienes toda la razón.
Pienso que debe ser una deidad.
Siempre siento que está a mi lado,
pero simplemente no puedo verlo.
Mi señora,
¿Estás teniendo alucinaciones?
Mi señora, por favor espere aquí.
Iré a buscar un médico.
Quédate aquí.
¿Está ahí?
Si no sales,
Simplemente elegiré a alguien
de estos perfiles matrimoniales.
y casarse con un hombre al azar.
¿Dónde estás?
Estás claramente a mi lado
Aún así te niegas a mostrarte.
No creo que seas realmente una deidad.
No sé nadar,
y este estanque está frío.
¿De verdad vas?
¿Para verme caer?
Realmente voy a saltar.
Joven Maestro, debemos mantener la distancia.
Lo lamento.
Me iré por un tiempo pronto.
No debes volver a ponerme a prueba así.
♪ La lluvia nocturna cayó en el patio delantero
para presenciar la separación en el mundo ♪
Esperar.
Tengo algo que preguntarte.
♪ Nos reencontramos como extraños
con nuestro maravilloso pasado ♪
Siempre has estado a mi lado
♪ Una flecha afilada atravesó nuestros recuerdos ♪
y han hecho tanto por mí.
♪ Nuestro anhelo se extiende como tinta ♪
¿Tienes sentimientos por mí?
♪ La cortina separó el amor del odio ♪
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
Sí.
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
He tenido sentimientos por ti
durante mucho tiempo.
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
Si tienes sentimientos por mí,
Entonces ¿por qué no lo haces?
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
¿Cortejarme apropiadamente?
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
Porque le hice una promesa a alguien
para traer paz a la tierra
y seguridad al pueblo.
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
Hasta que cumpla esa promesa,
No quiero ser una carga para ti.
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
Entonces yo...
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
Esperando a que regreses.
Esperaré a que regreses y me cortejes.
¿Estas dispuesto a esperarme?
Eres más interesante que
esos pretendientes en los perfiles matrimoniales,
y te preocupas por mí más que ellos.
Estoy dispuesto a esperarte un año.
Después de un año,
Si no regresas,
Te consideraré muerto.
Un año.
Eso es suficiente.
Entonces es un trato.
Por cierto, joven maestro,
¿Puedo preguntar cómo debería llamarte?
Cinco.
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
¿Cinco?
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
Ya que aceptaste esperarme,
No debes retractarte de tu palabra más tarde.
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
De lo contrario, cuando regrese,
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
Lucharé por tu amor.
y hacerte la vida bastante difícil.
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
Bueno, veamos si puedes.
Regresaré en un año.
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
Cinco.
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
Nos vemos en un año.
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
[Un año después]
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
[La mansión de Lu]
[Felicidad]
¡Bien!
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
¡Bien!
¡Felicidades!
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
¡Bien!
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
¡Bien!
¡Primera reverencia al cielo y a la tierra!
Son perfectos juntos.
Sí.
Son una muy buena pareja.
¡Bien!
¡Segunda reverencia a los padres!
Qué maravilloso.
En efecto.
Sí.
Está bien.
Levantate ahora.
¡Bien!
¡Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro!
Maravilloso.
Querido, no te enfades.
Si no te casas conmigo,
No te daré el antídoto.
Eres una mujer malvada.
¿Qué mujer malvada?
A partir de ahora soy tu querida esposa.
¡Acompañamiento a la cámara nupcial!
¡Bien!
¡Felicidades!
Maestro, ¿dónde está Yingying?
Déjame ir.
Mi señora.
Será mejor que no corras.
De ninguna manera.
Mis padres
están decididos a casarme.
Incluso han aceptado los regalos de compromiso.
La boda de mi hermano
es la oportunidad perfecta.
Tengo que correr ahora.
Mi señora,
¿Por qué no te casas con él?
Él es el asesor imperial.
No todo el mundo tiene esa oportunidad.
¿Qué pasa con el Asesor Imperial?
Eso es aún más aterrador.
Si más tarde conspira contra mí,
Ni siquiera podré escapar.
Mi señora,
Sé que tienes
esa joven deidad en tu corazón.
Pero ya llevas un año esperándolo
.
Él no ha regresado.
Tal vez
Él ya está muerto.
Sólo ha pasado un año.
Quizás ya esté en camino a buscarme.
Deja de hablar. Date prisa. ¡Vamos!
Mi señora.
Maestro.
¿Dónde está la señorita?
La señorita no está aquí.
Ella dejó una carta. Se fue.
No me casaré.
Esa chica tonta.
Ve a buscarla ahora.
Sí, señor.
¡Ey!
Cai Ping.
¿Cai Ping?
¡Cai Ping!
¡Cinco!
¡Gracias a Dios que todavía estás vivo!
Cinco está realmente vivo.
Pero el corazón del Asesor Imperial
Está casi muriendo de dolor.
Disparates.
¿Cómo sabrías
del Asesor Imperial?
¿Eres el consejero imperial?
Cinco, ¿cómo pudiste
ser el Asesor Imperial?
Si quisiera,
Incluso podría ser el emperador.
Pero el emperador tiene muy poca libertad.
No puede llevar a su esposa
a viajar y disfrutar del paisaje.
Además,
Parece que mi esposa no quiere casarse conmigo.
Bueno, ¿quién te lo dijo?
¿Proponerme matrimonio sin decírmelo primero?
Entonces admites que eres mi esposa
¿Y estás dispuesto a casarte conmigo?
No, no lo soy.
Me estás engañando. Eso no cuenta.
Yingying,
Ahora Daning está en paz y es próspero.
Nada podrá separarnos nunca más.
Permítame preguntarle formalmente una vez más:
¿Quieres casarte conmigo?
Si no estás dispuesto,
Tendré que obligarte.
¿Aún no lo sabes?
Soy terco por naturaleza
y bastante celoso.
Si me provocas,
Estás en un gran problema.
Sí, lo haré.
♪ La lluvia nocturna cayó en el patio delantero
para presenciar la separación en el mundo ♪
♪ Nos reencontramos como extraños
con nuestro maravilloso pasado ♪
♪ Una flecha afilada atravesó nuestros recuerdos ♪
♪ Nuestro anhelo se extiende como tinta ♪
♪ La cortina separó el amor del odio ♪
[El fin]
[Gracias
a todos los que vinieron por amor.]
[Hasta que nos volvamos a encontrar]
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
♪ Después de pasar por un dolor sin fin,
no puedo dejar ir nuestro amor ♪
♪ El pasado es como un triste sueño ♪
♪ Disfrutarlo plenamente
puede traernos felicidad ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪
♪ Ese año, las flores del peral
se llenaron de risas ♪
♪ Una noche de copos de nieve
cayendo desordenadamente ♪
♪ Toda la perfección del mundo
esconde profundos arrepentimientos ♪
♪ La sangre en mi corazón
es el hechizo del amor ♪
♪ Nunca más te extrañaré en mis sueños ♪
♪ Cuando todo se convierta en humo,
espero que podamos permanecer en paz para siempre ♪